
falta fazer:

j)
k)

Concluido:
h) a funcionar...
Ainda nao percebi a diferença entre QTY e STOCK da tabela LOT.. Na aliena h) assumi que a quantidade encomendada é o atributo: QTY e adicionei o atributo QTY_CURRENT na tabela INGREDIENTS para guardar o quantidade actual desse ingrediente.

i) funcao que recebe o nome da cidade retorna uma tabela temporaria com os enumeros clientes dessa cidade...


a fazer:
g)
Verifiquei a seguinte situaçao:
O que fiz: Inseri um novo tuplo em ORDER atraves de um determinado ingrediente e um fornecedor indicados por parametro...

Pensei que talvez devesse colocar uma encomenda como comprada, mas para efectuar a selecçao à tabel ORDER é necessário demasiados atributos, quando muitos, são todos... nao faz muito sentido...
Acho que o que fará mais sentido é quando adicionarmos a encomenda (ORDER) e também as compras (ORDER_LOG e LOT).


Além disso, se a tabela ORDERS_LOG mantem historico de encomendas entao tem de ser possível que LOG_ID seja null, pois pode ocorrer o fornecedor não respeitar a data de entrega da encomenda ou até mesmo não entregar...