Possível de ser alterado:
g)
Verifiquei a seguinte situaçao:
O que fiz: Inseri um novo tuplo em ORDER atraves de um determinado ingrediente e um fornecedor indicados por parametro...

Pensei que talvez devesse colocar uma encomenda como comprada, mas para efectuar a selecçao à tabel ORDER é necessário demasiados atributos, quando muitos, são todos... nao faz muito sentido...
Acho que o que fará mais sentido é quando adicionarmos a encomenda (ORDER) e também as compras (ORDER_LOG e LOT).


Além disso, se a tabela ORDERS_LOG mantem historico de encomendas entao tem de ser possível que LOG_ID seja null, pois pode ocorrer o fornecedor não respeitar a data de entrega da encomenda ou até mesmo não entregar...

Concluido:
h) 	Ainda nao percebi a diferença entre QTY e STOCK da tabela LOT.. Na aliena h) assumi que a quantidade encomendada é o atributo: QTY e adicionei o atributo QTY_CURRENT na tabela INGREDIENTS para guardar o quantidade actual desse ingrediente.

i) 	Funcao que recebe o nome da cidade retorna uma tabela temporaria com os enumeros clientes dessa cidade...

j) 	Retorna uma tabela ordenado por tipo de porçao e dentro destes está ordenado descrescentemente por porçoes mais vendidas
	Adicionei um atributo à tabela COURSES, TYPE que define se este é PRATO, SOBREMESA, SOPA, ENTRADA...
	Alterei o store procedure "CreateMenu" pois este já estava a inserir um tuplo em MENU_COURSES, o que é incoenrente para a inserçao de dados correctos, mesmo com interface grafica...
	Usei apenas um select para efectuar o objectivo da alínea.
	
k)	Retorna uma tabela com o Nome dos menus mais lucrativos ordenados descrescentemente...
	Usei apenas um select para efectuar o objectivo da alínea.
